Traduction :    Sura
Karaoké Opening :    Yohan
Check :    Sura
Adapt :    Sura
Time :    Hashirama Senpai
Qcheck :    Raiko-Kun
Karamakeur :   Hashirama Senpai
Logomakeur :   Syclonedark
Opening :      Raiko-Kun
Sura
Edition :       Hashirama Senpai
Encodage :      Hashirama Senpai
Uploadeurs :     Hashirama Senpai
Acool72
Chef de projet :     Hashirama Senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして
できるだ けはなれてみてください
Leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le Grand Trésor : le One Piece !
Néanmoins, personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
hormis Gold Roger, le Roi des Pirates.
Voici la Grande Ère de la Piraterie.
Tandis que les monstres du Nouveau Monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve l'équipage des Mugiwara !
Leur capitaine
est un homme élastique ayant mangé le Gomu Gomu no Mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates...
navigue au cœur de cette mer,
pour obtenir le One Piece !
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
L'équipage de Luffy est arrivé à Zō,
où leur nouvelle aventure va commencer.
Celle île colossale,
s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique,
un éléphant vivant depuis plus d'un millénaire.
Ils ont été escortés jusqu'au sanatorium, où le Duc Inuarashi, le Roi du Jour du Duché de Mokomo, se repose.
Ici, ils ont écouté le récit de la bataille qui a opposé les Minks...
... et Jack aux Cent Bêtes, la main droite du Yonkou Kaido,
à peine un mois plus tôt.
À l'aube du cinquième jour de bataille,
Jack se servit d'une arme au gaz empoisonné.
Le gaz envahit le pays en un instant, faisant s'écrouler les Minks un à un.
Que s'est-il passé dans ce pays ?
Quoi qu'il en soit, retournons dans la forêt ! Le gaz va nous tuer sinon !
La capitale anéantie
Le Lien entre l'Équipage et la Tribu Mink !
C'était une vue insoutenable.
Nous voulions intervenir tout de suite,
mais le gaz était encore là, et nous aurions été en danger.
C'est pour ça que nous sommes sortis de la ville.
Je vois.
Zō, 10 jours plus tôt
J'vous jure, c'est pas croyable !
Le pays tout entier a été ravagé par le gaz !
Chopper, il n'y a rien que nous puissions faire ?
Si on se base sur l'odeur de ce gaz,
c'est sans aucun doute un gaz innervant.
Il y a d'autres odeurs que je ne reconnais pas.
Sa puissance me donne des frissons !
Qu'est-ce qu'il y a de drôle ?!
Le nom de ce gaz est Koro !
C'est une arme de destruction massive de mon invention !
Qu'est-ce que t'as dit ?!
Je viens de dire que j'ai conçu ce gaz...
Hein ?! Pourquoi c'est moi qui me fais frapper ?!
C'est pas moi qui l'ai utilisé !
C'est vraiment qu'une ordure.
Si tu ne l'avais pas fait, il n'y aurait pas de victimes !
Je suis sûr que tu peux le neutraliser avec tes pouvoirs !
Fais-le tout de suite !
Dans ce cas, prépare une antidote ! Ce n'est pas encore trop tard !
Le gaz travaille plutôt lentement, pas vrai ?!
Je l'ai créé ainsi volontairement, d'après mes propres calculs.
Après combien de temps les victimes meurent-elles une fois le gaz inhalé ?!
48 heures, peut-être ?
48 heures ?
Si on regarde comment il s'est dissipé, un jour s'est déjà écoulé !
Encore !
Hé ! Ne crois pas que ces perdants soient les gentils !
Hein ?
La Tribu Mink est connue pour sa haine des humains et sa puissance de combat !
Laisse-les pourrir seuls pour ton bien !
Dès que nous les aurons sauvés, ils nous sauteront à la gorge  !
Sauter à la gorge ?
Ce type au gaz me gonfle !
En plus, il est fasciné par sa réussite.
La façon dont le gaz fonctionne reflète bien sa personnalité.
Deux jours pour tuer des gens à petit feu, c'est ignoble !
Et après, que s'est-il passé ?
Eh bien...
Nous aurions dû attendre sur le bateau tranquillement !
C'était débile de partir devant !
Ferme-la et fais ce qu'il dit ! T'vas le faire ?!
Ou tu veux que ton cœur soit broyé ?
J'vais le faire ! Mais j'm'en souviendrai.
Nous avons bien fait de débarquer.
Nous pouvons encore les sauver ! Et pour ça, nous avons besoin de ton aide !
Dans ce cas, pourquoi vous ne me traitez pas plus gentiment...
T'as dit quelque chose ?
Arrête de me tourmenter avec ça !
Dépêche-toi, Caesar !
S'ils meurent par ta faute, je te le ferai payer !
Nous avons besoin de ton aide !
Hein ?
— C'est quoi ?
— S'passe quoi ?
Mes pouvoirs...
C'est salé ! De l'eau de mer !
Chopper !
Sanji, merci !
Vous pourriez pas me sauver plus gentiment ?!
Arrête de râler alors que je t'ai sauvé !
C'est la voix de Nami-san !
Compris, Caesar ?
Débarrasse la ville du gaz que tu as créé avant que je revienne !
Comment ?!
Sinon, je broierai ton cœur dans le creux de mon poing...
Compris ! Démon !
Sanji, laisse-moi m'en occuper.
Oui, je t'en prie !
La voilà !
Brook !
— Immobilise-le bien comme ça !
— Hein ?!
Diable...
Mouton Shoot !
Sheepshead-sama !
Les gars, on se tire ! Sheepshead-sama s'est fait avoir !
Hein ?!
Mais nous n'avons pas encore trouvé le samouraï !
Nous avons cherché aussi loin, mais il ne s'est pas montré !
Le samouraï n'est pas là ! Dites-lui !
Oui !
Fais-le ! Neutralise le gaz !
T'es bien bruyant... D'accord, je vais le faire. T'es content ?!
Koro-chuuwa gas!
Je veux pas !
Roko!
C'est bon, il l'a fait !
Hé ! Les gars !
Dépêchez-vous de venir !
C'est Chopperemon !
De la forêt non loin d'ici !
On y va ! Pas une minute à perdre !
C-C'est horrible !
Ils ont tous été tués par l'arme de Caesar ?
Oui. Le pays a été anéanti.
Ce doit être l'œuvre de ceux que nous avons vus tout à l'heure.
Tu veux dire ceux qui nous ont attaqués ?
On dirait que Caesar a bien neutralisé le gaz,
mais ils ont causé bien des dommages.
Il y a des chances pour que certains soient encore cachés sur l'île.
Tu es certain de cette assertion ?
Des chances, j'ai dit.
D'après l'autre idiot au gaz, la Tribu Mink est sauvage.
Nous regretterons peut-être de les avoir sauvés, mais...
Vous êtes aussi des alliés de Jack ?!
Nami-san !
Onami !
Attends, c'est bon !
Elle a été affaiblie par le poison.
Nami-san ! Elle a un explosif sur elle !
Hein ?!
Je ne vous le pardonnerai jamais ! Jamais !
Que nous avons vous fait ?! Que gagnez-vous à nous tuer ?!
La personne que vous cherchez n'est pas là !
Ce pays a une histoire vieille d'un millénaire !
Jusqu'où allez-vous la détruire pour réussir ?!
Wanda-san !
Ceux-là m'ont sauvée !
Tristan !
Tous les hommes de Jack viennent de partir de l'île !
Hein ? Partir ?
C'est vrai ?
Pedro !
Wanda. Ils n'ont rien à voir avec Jack.
Le gaz empoisonné s'est dissipé hors de la ville...
... grâce à leur magie.
Maintenant que tu le dis, le gaz a disparu.
Vous...
Qui êtes-vous ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Chopper !
Un jour s'est écoulé depuis que le gaz a été lâché, !
Pour contrer ses effets, nous devons donner à tous les empoisonnés
l'antidote avant 48 heures, ou ce sera trop tard !
C'est ?
Je vais préparer l'antidote !
Hein ?
Pour sauver tous les habitants de ce pays, nous ne devons pas perdre une seconde !
Où puis-je trouver un hôpital ? J'ai besoin d'instruments et d'ingrédients !
Amenez tous les blessés ici !
Je suis médecin ! Faites ce que je dis !
Je suis infirmière ! Laisse-moi t'aider !
Oui, je t'en prie !
Vous allez... nous sauver ?
Je pensais que nous allions tous mourir !
Nous n'abandonnons personne !
Tu vas nous aider.
J'ai compris.
Ce fut une course contre la montre.
Tu veux que je le fasse avec ça ?!
Prépare-le, cet antidote !
— Où sont les médecins ?
— Ils se sont cachés dans la forteresse.
La forteresse ?
La plupart des habitants se cachent dans la forteresse, à la Forêt du Flanc Droit.
Amenez tout le monde ici !
J'ai besoin de leur aide pour porter les blessés jusqu'ici !
Tristan, ça ira pour moi. Le gaz est aussi dans la forêt.
Nous avons besoin de tout le monde !
J'ai compris, j'y vais ! Je reviens vite !
Une fois que l'antidote sera prêt, nous devrons l'administrer à tout le monde !
D'accord !
Faisons-le.
Nous allons commencer par soigner ceux que nous pouvons.
Oui, je t'en prie ! Sur ce, commençons !
Par ici, dépêchez-vous !
Q-Que s'est-il...
C-C'est... terrible...
C'est bon !
Dites ! L'antidote est bientôt prêt ! S'il vous plaît, aidez-nous !
Ça va marcher ?
Bien sûr que oui ! C'est moi qui l'ai fait !
Allez, nous en avons besoin pour tous les blessés !
Fais-en plus !
Pour tous ?!
C'est bien, ça ira maintenant. Ça va bientôt faire effet.
Merci.
Tout va bien. Ils vont bien !
Voilà ! C'est bon.
Youpi !
Laissez-moi vous aider !
Tu peux bouger ? Tu devrais te reposer...
Non, je vais mieux.
Et c'est notre pays !
Vous devez travailler ensemble !
C'est bon tout le monde ! Je vous ai préparé quelque chose !
Mangez ça, ça ira mieux !
Alors, c'est vachement bon, pas vrai ?
Oui, je te remercie.
Ça réchauffe tout mon corps.
T'en veux encore ?
J'en ai eu assez. Donnez-en à tous les autres.
Alors quoi... Je peux encore en faire. Mange tant que tu peux !
Votre attention à tous ! Je vais vous jouer un morceau.
Vous ne saviez même pas qui nous étions !
Mais vous nous avez sauvé sans hésiter.
Nous n'oublierons jamais ce que vous avez fait !
Nous vous rendrons la pareille un jour !
Allez, allez ! Pas besoin de faire ça !
Vous avez fait une si noble action ! Je suis fier de vous !
Je n'arrive pas à croire que c'était si sérieux...
Je comprends mieux pourquoi nous avons été si bien accueillis.
Quand même, ce Jack me gonfle !
J'vais lui péter la tronche comme à Kaido !
Mais il était dans la rubrique nécrologique...
C'est vrai ! Fait chier, j'peux pas lui péter la tronche !
C'est quand même dur à croire, en l'ayant vu de mes propres yeux.
Tu penses qu'il est vivant ?
Je n'en sais rien.
Les gars, vous pouvez rester ici pour parler ?
Tu vas quelque part, Chopper ?
C'est la nuit, alors je vais examiner Nekomamushi le Roi de la Nuit,
et les Gardiens de la Forêt de la Baleine !
Je t'emmène avec Warney, dans ce cas.
D'ailleurs, Wanda, tu ne devrais pas dormir ?
Je travaille comme Oiseau du Roi.
Un Oiseau du Roi ?
Oui, une aide des deux rois, et la seule personne...
... qui peut voir l'un et l'autre,
sans se soucier du jour et de la nuit.
Wouah, c'est un travail important !
Je dois lui dire que le Duc Inuarashi est d'accord.
Il dira que ce n'est pas nécessaire.
Sur ce, j'y vais :
Je viens avec toi ! Je veux voir Nekomamushi !
Maître Nekomamushi ! Je l'adore ! Je viens avec toi !
Nous venons aussi !
Je me demande à quoi il ressemble, ce Roi de la Nuit.
Chopper a dit qu'il était gravement blessé...
Oui, mais il a d'incroyables capacités régénératrices.
Et il est aussi gros qu'Inuarashi !
Nous pouvons vraiment venir ?
Oui, avec plaisir.
Je suis sûre que Maître Nekomamushi sera ravi de voir ses sauveurs.
Dans ce cas, si c'est bon...
Ouais ! Allons voir Maître Nekomamushi !
Sanji et les autres ayant sauvé la Tribu Mink
doivent faire face à une autre crise !
Brûlant de colère face à la destruction de son pays natal,
Pekoms, et très dévoué à sa mission, Bege !
C'est explosif !
Un intense à face-à-face avec les Pirates de Big Mom !
La prochaine fois, dans One Piece !
Le délinquant de retour chez lui !
Les Assassins du Yonkou Big Mom.
Le délinquant de retour chez lui
Les Assassins du Yonkou Big Mom
Le Roi des Pirates, ce sera moi !